Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 22=
=Episódio 22=
(Talent Hunt Program Day 79)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 79)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
These are surveillance images of our client Xia Jun
Estas são imagens de vigilância do nosso cliente Xia Jun.
(Surveillance image) meeting with
(Imagem de vigilância) reunião com
the opposing party's representative.
o representante do partido adversário.
I've also extracted a surveillance clip.
Também extraí um vídeo de vigilância.
While drafting the report,
Ao elaborar o relatório,
I noticed that their representative
Reparei que o representante deles
claimed to have brought Xia Jun
alegaram ter trazido Xia Jun
two million cash,
dois milhões em dinheiro vivo,
packed in this tennis bag.
embalado nesta bolsa de ténis.
(Two million cash) The weight of two million cash
(Dois milhões em dinheiro vivo) O peso de dois milhões em dinheiro
depends on the bill denominations.
Depende do valor das notas.
In 100-yuan bills,
Em notas de 100 yuans,
it would weigh approximately 23 kilograms.
pesaria aproximadamente 23 quilogramas.
For comparison,
Para efeito de comparação,
standard water dispenser bottles
garrafas standard para dispensador de água
weigh between 18 and 20 kilograms.
Pesam entre 18 e 20 quilos.
Therefore, that cash would be heavier
Portanto, esse dinheiro seria mais pesado.
than a full bottle of water.
do que uma garrafa cheia de água.
It's hard to imagine anyone
É difícil imaginar alguém
carrying it with one hand
transportando-o com uma mão
as Xia Jun did in the footage.
como Xia Jun fez na filmagem.
Interesting angle.
Ângulo interessante.
How did you
Como é que...
think of the weight?
Pense no peso?
Since we rarely use cash now,
Como raramente usamos dinheiro em numerário atualmente,
we don't instinctively know
não sabemos instintivamente
how heavy that much cash is.
quão pesado é todo este dinheiro em numerário.
Well done.
Bem feito.
Credit goes to Guo Xiaoyu.
Os créditos são de Guo Xiaoyu.
I once won a Hanfu culture competition,
Uma vez ganhei um concurso de cultura Hanfu.
taking first place.
conquistando o primeiro lugar.
It was my first-ever award,
Foi o meu primeiro prémio,
so I was thrilled.
Então fiquei muito feliz.
I cashed out a good few thousand
Eu saquei alguns bons milhares
of the prize money.
do prémio em dinheiro.
But the bills don't fit
Mas as contas não fecham.
in my tiny purse.
na minha pequenina bolsinha.
Plus, it was noticeably heavy.
Além disso, era visivelmente pesado.
Now imagine two million.
Agora imagine dois milhões.
The bag would bulge
A mala ficaria estufada.
if it were filled with cash,
se estivesse cheio de dinheiro,
and it'd be heavy.
E seria pesado.
I just mumbled the thought.
Eu apenas murmurei o pensamento.
Ren Jiatong developed the full argument.
Ren Jiatong desenvolveu o argumento completo.
So what was in that bag?
Então, o que estava naquele saco?
Xia Jun said it was just a tennis racket.
Xia Jun disse que era apenas uma raquete de ténis.
Supposedly,
Supostamente,
both she and Gao Lang love tennis.
Ela e Gao Lang adoram ténis.
So they gave her a casual gift.
Então, deram-lhe um presente informal.
Xia Jun said
Xia Jun disse
she initially declined,
Inicialmente ela recusou.
but accepted it to avoid awkwardness.
mas aceitei para evitar constrangimentos.
She planned to
Ela planeou
give an equivalent gift in return.
Ofereça um presente equivalente em troca.
Gifts below a certain value
Presentes abaixo de um determinado valor
are normal professional courtesies
são cortesias profissionais normais
and don't violate company policy.
e não viole as políticas da empresa.
I just don't understand.
Eu simplesmente não entendo.
Why would that guy try
Por que razão este tipo tentaria?
to frame Xia Jun?
Para incriminar Xia Jun?
He probably knew about
Ele provavelmente sabia sobre
the investigation
a investigação
and couldn't cover it up.
e não conseguiu encobrir.
So he implicated someone
Depois incriminou alguém.
from a partner company,
de uma empresa parceira,
hoping both companies
esperando que ambas as empresas
would quietly settle things
resolveria as coisas discretamente.
to protect shared interests.
Para proteger os interesses comuns.
My brother told me similar cases
O meu irmão contou-me casos semelhantes.
he'd seen before.
Ele já o tinha visto antes.
Let's stop here for now.
Vamos ficar por aqui por agora.
I've been observing
Tenho observado
and documenting your work.
e documentando o seu trabalho.
Everyone
Toda a gente
showed unique strengths.
demonstrou pontos fortes únicos.
I'll share these notes with your supervising lawyers.
Vou partilhar estas notas com os seus advogados supervisores.
They'll give you scores
Eles vão dar-te as pontuações.
based on individual performance
com base no desempenho individual
and teamwork.
e trabalho em equipa.
Go back to your seats
Voltem para os vossos lugares.
and polish your reports.
e melhore os seus relatórios.
Let's meet at 5 PM once Ms. Bai is back
Vamos encontrar-nos às 17h, assim que a Sra. Bai regressar.
from the client meeting.
da reunião com o cliente.
Work hard.
Trabalhe arduamente.
Your score depends on the presentation.
A sua nota depende da apresentação.
Jiatong.
Jiatong.
Are you okay?
Está bem?
Of course.
Claro.
Just working.
Apenas a trabalhar.
I'll refine our report.
Vou melhorar o nosso relatório.
We'll crush them this afternoon.
Vamos esmagá-los esta tarde.
I thought...
pensei...
Alright then.
Muito bem, pois.
I'll earn bonus points with Mr. Song.
Vou ganhar pontos extra com o Sr. Canção.
He has a client meeting.
Tem uma reunião com um cliente.
I'll try to assist him.
Vou tentar ajudá-lo.
Go ahead.
Avançar.
I'll handle the report.
Eu tratarei do relatório.
We'll present it together.
Vamos apresentar juntos.
Love you, Jiatong.
Eu amo-te, Jiatong.
Come back before 5 PM.
Regresse antes das 17h.
Okay.
Ok.
Mentor, you're such a great driver.
Mentor, é um ótimo condutor.
I was worried that
Eu estava preocupado que
I'd miss the meeting with Ms. Bai.
Eu perderia a reunião com a Sra. Bai.
We actually make it back in time.
Conseguimos realmente voltar a tempo.
I have to say,
Tenho que dizer,
you're a walking map of Beijing.
Você é um mapa ambulante de Pequim.
You know every alley that's passable.
Conhece todos os becos transitáveis.
I'm impressed.
Estou impressionado.
Enough.
Suficiente.
Your flattery is deafening.
Os seus elogios são ensurdecedores.
You're up to no good.
Está a aprontar alguma coisa.
Spit it out.
Cuspa logo.
You got me wrong.
Você entendeu-me mal.
A little kitten can't harbor any bad intentions.
Um gatinho não pode ter más intenções.
I think I'll do well, partnering
Acho que me vou sair bem, fazendo parceria.
with Ren Jiatong this round.
Com Ren Jiatong nesta ronda.
I didn't do well in the previous rounds...
Não me saí bem nas jornadas anteriores...
Let's go.
Vamos.
Did you enjoy the meal?
Gostou da refeição?
Isn't this Ms. Bai?
Não é esta a Sra. Bai?
Bye.
Adeus.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Long time no see.
Há quanto tempo.
(Gao Lang, Client of Xia Jun's case)
(Gao Lang, cliente do caso de Xia Jun)
Let's go.
Vamos.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
The client drove you back.
O cliente fez-te voltar.
I guess your meeting went smoothly.
Imagino que a sua reunião tenha corrido bem.
Yeah.
Sim.
Did they pay?
Eles pagaram?
Gao Lang wired the full amount on day one.
Gao Lang transferiu o valor total no primeiro dia.
Good for him.
Que bom para ele.
A mid-level lawyer
Um advogado de nível intermédio
could've handled
poderia ter lidado com isso
such a minor matter.
Uma questão tão insignificante.
But you stepped in.
Mas você interveio.
We should triple the fee.
Devíamos triplicar a taxa.
We have a reporting session
Temos uma sessão de apresentação de relatórios.
in five minutes.
Em cinco minutos.
Care to offer some guidance?
Gostaria de oferecer alguma orientação?
Sure.
Claro.
Guo Xiaoyu will present too.
Guo Xiaoyu também fará uma apresentação.
I must attend the meeting.
Preciso de comparecer à reunião.
Here are the conclusions Guo Xiaoyu and I reached.
Estas são as conclusões a que Guo Xiaoyu e eu chegámos.
First, Xia Jun admits that she recommended the inclusion
Primeiro, Xia Jun admite que recomendou a inclusão.
of an outsourced software company as requested.
de uma empresa de software externa, conforme solicitado.
But Xia Jun's company
Mas a empresa de Xia Jun
merely provides suggestions.
Apenas oferece sugestões.
They can't decide what the client does
Não podem decidir o que o cliente faz.
or who the client hires.
ou quem o cliente contrata.
Second, surveillance footage confirms
Em segundo lugar, as imagens de vigilância confirmam
that the two indeed met.
que os dois se encontraram de facto.
That person gave Xia Jun a tennis bag.
Essa pessoa deu um saco de ténis a Xia Jun.
But it can't prove that she received two million
Mas isso não pode provar que ela recebeu dois milhões.
or that "money"
ou esse "dinheiro"
was related to the recommendation
estava relacionado com a recomendação
of outsourcing the work.
de externalizar o trabalho.
Thirdly,
Em terceiro lugar,
we've analyzed
Analisamos
the weight of two million cash.
o peso de dois milhões em dinheiro vivo.
We believe
Acreditamos
the tennis bag contains
a bolsa de ténis contém
a tennis racket, not cash, as Xia Jun stated.
Uma raquete de ténis, não dinheiro, como afirmou Xia Jun.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
There's nothing between them.
Não há nada entre eles.
I asked Yan Fei in secret.
Perguntei a Yan Fei em segredo.
My deduction was wrong.
A minha dedução estava errada.
Yan Fei told you to tell me?
Yan Fei pediu-te para me contar?
Focus.
Foco.
Please check the document in hand.
Por favor, verifique o documento em mãos.
There's an image
Há uma imagem
of a phone sealed in a plastic bag.
de um telefone selado num saco plástico.
This phone belongs to Xia Jun.
Este telefone pertence a Xia Jun.
(Phone in plastic bag) Days ago,
(Telemóvel em saco de plástico) Há dias,
I had some tech experts
Tive alguns especialistas em tecnologia.
seal up it at a certified institution.
Faça o selo numa instituição certificada.
It's proven that
Está comprovado que
no system or software inside
nenhum sistema ou software dentro
was tampered with.
foi adulterado.
This photo shows
Esta foto mostra
Xia Jun's movement track
Trajetória de movimento de Xia Jun
recorded by her phone.
gravado pelo telemóvel dela.
(Movement track) The other party mentioned
(Faixa de movimento) A outra parte mencionada
several meetings with Xia Jun.
diversas reuniões com Xia Jun.
Based on her movement track,
Com base no seu padrão de movimento,
the distance between locations
a distância entre locais
couldn't be covered within an hour,
não pôde ser resolvido no espaço de uma hora.
regardless of the transportation method.
independentemente do meio de transporte.
Unless she had a helicopter.
A não ser que ela tivesse um helicóptero.
Good.
Bom.
Everyone did quite well.
Todos se saíram muito bem.
We will discuss
Vamos discutir
your ranking and scoring details
Detalhes da sua classificação e pontuação
and notify you
e notificar-te
of the final results via email.
Os resultados finais serão enviados por e-mail.
(Talent Hunt Program Candidates Ranking of Assessment, Round 6)
( Classificação dos candidatos ao programa de procura de talentos, 6ª ronda de avaliação)
(1st Place: Ren Jiatong, Round Score 20, Total 145)
(1º lugar: Ren Jiatong, pontuação da ronda 20, total 145)
(1st Place: Jiang Chen,
(1º lugar: Jiang Chen,
(2nd Place: Guo Xiaoyu, Round Score 30, Total 140)
(2º lugar: Guo Xiaoyu, pontuação da ronda 30, total 140)
(2nd Place: Yan Fei, Round Score 20, Total 140)
(2º lugar: Yan Fei, pontuação da ronda 20, total 140)
The parking lot was
O estacionamento era
a major battlefield.
um importante campo de batalha.
The tension in the air was thick.
A tensão no ar era palpável.
I nearly became collateral damage.
Quase me tornei dano colateral.
That could easily make the top three most embarrassing moments
Este poderia facilmente entrar no top três dos momentos mais embaraçosos.
in my life.
na minha vida.
I genuinely feel for my mentor.
Sinto muita compaixão pelo meu mentor.
But
Mas
Gao Lang is so handsome.
Gao Lang é tão bonito.
I'm actually starting to waver.
Na verdade, começo a vacilar.
Isn't Mr. Song your mentor?
O senhor Song não é o seu mentor?
You switched sides way too fast.
Mudou de lado demasiado rápido.
Shame on you.
Devia se envergonhar.
I firmly support Mr. Song.
Apoio firmemente o Sr. Canção.
Don't say that.
Não diga isso.
I should've
Eu deveria ter
stood firmly by my mentor's side
Permaneci firmemente ao lado do meu mentor.
based on emotion, logic, or even looks.
Baseado nas emoções, na lógica ou até mesmo na aparência.
But now there's new drama.
Mas agora surgiu um novo drama.
Gao Lang is single.
Gao Lang é solteiro.
Come on.
Anda lá.
He's helping his girlfriend.
Ele está a ajudar a namorada.
No.
Não.
Not "girlfriend".
Não "namorada".
Ex-girlfriend.
Ex-namorada.
And why did he specifically
E porque é que ele fez isso especificamente?
go to Ms. Bai?
Ir falar com a Sra. Bai?
He was telling Ms. Bai,
Ele estava a dizer à Sra. Bai,
"I'm single now."
"Estou solteiro agora."
"And you tied up
"E você amarrou
the loose end
a ponta solta
of this relationship for me."
desta relação para mim."
"I've completely cut ties."
"Cortei todos os laços".
He's broadcasting loudly
Ele está a transmitir em voz alta.
to inform Ms. Bai,
para informar a Sra. Bai,
"I've regained the right
"Recuperei o direito"
to pursue you."
para te perseguir."
Brilliant. Absolutely brilliant.
Brilhante. Absolutamente brilhante.
I'm worried for my mentor.
Estou preocupado com o meu mentor.
He might lose.
Ele pode perder.
Gao Lang seems quite decent.
Gao Lang parece ser uma pessoa bastante decente.
Mr. Song said
O Sr. Canção disse
he'd follow his heart
Ele seguiria o seu coração.
and wouldn't have regrets.
e não teria qualquer arrependimento.
No.
Não.
Their generation is really hung up on relationships.
A geração deles é muito obcecada por relacionamentos.
Haven't you heard?
Não ouviu falar?
Our firm prohibits workplace romances.
A nossa empresa proíbe relacionamentos amorosos no local de trabalho.
But junior lawyers do get
Mas os advogados juniores conseguem
some leeway.
alguma margem de manobra.
It's only strictly enforced
É aplicado com rigor.
for partners.
para parceiros.
One must leave.
É preciso partir.
But I found out something else.
Mas descobri outra coisa.
Ms. Bai
Sra. Bai
submitted her resignation, thinking that Mr. Song
Apresentou a sua demissão, pensando que o Sr. Canção
would leave with her.
iria embora com ela.
But Mr. Song thought
Mas o Sr. Canção pensou
Ms. Bai wouldn't leave Jun An with him.
A Sra. Bai não deixaria Jun An com ele.
So he stayed.
Então ele ficou.
They never told each other
Nunca contaram um ao outro.
what they truly wanted.
O que eles realmente queriam.
They did what they thought the other desired
Fizeram o que achavam que o outro desejava.
and drifted apart.
e distanciaram-se.
My mentor is really in trouble.
O meu mentor está realmente em apuros.
Mr. Song, did you need me?
Senhor Song, o senhor precisava de mim?
No.
Não.
I brought you bubble tea
Eu trouxe-te chá de bolhas.
to go along with the meal.
para acompanhar a refeição.
Be seated.
Sente-se.
Go on.
Prossiga.
- Thank you, Mr. Song.
— Obrigado, Sr. Canção.
Oh, no.
Oh não.
I've completely offended my mentor.
Ofendi completamente o meu mentor.
How much did he hear?
O quanto é que ele ouviu?
Everything since "Gao Lang is so handsome."
Tudo desde "Gao Lang é tão bonito".
He definitely saw our top-notch gossiper
Ele definitivamente viu a nossa fofoqueira de primeira linha.
in all her glory.
em toda a sua glória.
(Office)
(Escritório)
Jiang Chen.
Jian Chen.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Printing something.
Imprimir alguma coisa.
Did we upset you
Nós chateamos-te?
earlier?
mais cedo?
Not at all.
De todo.
Girls love to gossip when together.
As meninas adoram coscuvilhar quando estão juntas.
I'm used to it.
Já estou habituado.
Go home.
Ir para casa.
(Got a minute? Let's talk.)
(Tens um minuto? Vamos conversar.)
I didn't expect you to reach out first.
Não esperava que tomasse a iniciativa.
Actually, I was about to text you
Na verdade, estava prestes a enviar-te uma mensagem.
when you texted me.
quando me mandaste mensagem.
What I said was...
O que eu disse foi...
Jiang Chen.
Jian Chen.
I'm sorry.
Lamento.
I went too far
Fui longe demais.
yesterday.
ontem.
I was wrong too.
Eu também estava enganado.
Yesterday was my dad's birthday.
Ontem foi o aniversário do meu pai.
I wasn't in a good mood.
Eu não estava de bom humor.
There are things I can't overcome.
Há coisas que não consigo ultrapassar.
But I shouldn't have
Mas não o deveria ter feito.
lashed out at you.
atacou-te verbalmente.
Will you accept my apology?
Aceita as minhas desculpas?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Really.
Mesmo.
Even if it were your fault,
Mesmo que a culpa tenha sido sua,
I'd never let a lady apologize first.
Eu jamais deixaria uma senhora desculpar-se primeiro.
Whoever is at fault should apologize.
Quem estiver em falta deve pedir desculpa.
Besides, we'll be working as lawyers.
Além disso, vamos trabalhar como advogados.
It's about using our brains to solve problems
Trata-se de usar o nosso cérebro para resolver problemas.
and our words
e as nossas palavras
to clarify misunderstandings, right?
Para esclarecer mal-entendidos, certo?
So, I don't want you to leave like this.
Por isso, não quero que vá embora assim.
You want to prove yourself to your dad.
Quer provar algo ao seu pai.
I don't want you to give that up for me.
Não quero que abdique disso por minha causa.
My goal is to stay at Jun An.
O meu objetivo é ficar em Jun An.
I won't give up my dream for you either.
Eu também não vou desistir do meu sonho por ti.
I wasn't planning to quit.
Não tinha planos de desistir.
I just don't
Eu simplesmente não
want to end up like Mr. Song
Quero terminar como o Sr. Canção.
and Ms. Bai, who became partners
e a Sra. Bai, que se tornaram sócias.
but then
mas então
lost what truly matters.
Perdeu o que realmente importa.
I've thought this through.
Já pensei bastante sobre o assunto.
I want to win.
Eu quero ganhar.
But if that means losing you,
Mas se isso significar perder-te,
then no.
Então não.
A win like that means nothing.
Uma vitória destas não significa nada.
But our generation
Mas a nossa geração
is different from theirs.
é diferente da deles.
Likewise,
Igualmente,
I wouldn't be happy if you
Eu não ficaria feliz se você
made that choice.
fez essa escolha.
I'd actually be disappointed
Eu ficaria realmente desapontado
if you
se você
went easy on me.
Foram brandos comigo.
Do you understand?
Você entende?
I wasn't going easy on you.
Eu não estava a pegar leve contigo.
I simply made a choice
Eu simplesmente fiz uma escolha.
to prioritize
priorizar
what felt more important.
O que parecia mais importante.
But along the way,
Mas, ao longo do caminho,
I hurt your pride.
Eu feri o seu orgulho.
Please believe me.
Por favor, acredite em mim.
It wasn't my intention.
Não era a minha intenção.
I'm sorry.
Lamento.
I overreacted.
Eu reagi de forma exagerada.
Anyway,
De qualquer forma,
thank you for talking to me.
Obrigado por falar comigo.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I won't hold back.
Não me vou conter.
Even if I lose,
Mesmo que perca,
I'll have places to go
Terei sítios para ir.
with my qualifications.
Com as minhas habilitações.
Bring it on.
Pode vir.
Focus on staying in the game first.
Dê prioridade a permanecer no jogo.
That photo of you and Yan Fei
Aquela foto tua com o Yan Fei
is still online.
Ainda está online.
You're jealous?
Está com ciúmes?
Sorry.
Desculpa.
When I saw that photo,
Quando vi aquela foto,
I went from angry to calm in 30 seconds.
Passei da raiva à calma em 30 segundos.
Doesn't it feel very fishy?
Não parece muito suspeito?
Let's say that the woman told the truth.
Vamos supor que a mulher disse a verdade.
She lost contact with Yan Da after returning to China,
Perdeu o contacto com Yan Da depois de regressar à China.
and then confronted Yan Fei.
e depois confrontou Yan Fei.
Then she snapped
Então ela passou-se.
a photo of you two.
uma foto de vocês os dois.
Doesn't it sound
Não soa...
all too convenient?
Demasiado conveniente?
Yan Fei found
Yan Fei descobriu
the coffee shop she usually visits.
a cafetaria que ela costuma frequentar.
Why don't we talk to her tomorrow?
Porque não falamos com ela amanhã?
You've already planned this.
Você já planeou isso.
You're just informing me.
Você está apenas a informar-me.
Clever.
Esperto.
Women move fast.
As mulheres movem-se rápido.
Your resilience is way too impressive.
A sua resiliência é impressionante demais.
Do you actually like me?
Gosta mesmo de mim?
You're still thinking about that?
Ainda está pensando nisso?
I bet you haven't been focused on work.
Aposto que não se tem concentrado no trabalho.
Tomorrow at 10 AM.
Amanhã às 10h da manhã.
I'll text you the address.
Vou enviar-te o endereço por mensagem.
As always,
Como sempre,
come up after five minutes.
Aparecerá após cinco minutos.
Okay.
Ok.
Hello.
Olá.
Jiang Chen, come back.
Jiang Chen, volte.
Yan Da is in trouble.
Yan Da está em apuros.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
My brother has been
O meu irmão tem sido
out of reach for days.
Inacessível durante dias.
Late last night, we got word
Ontem à noite, recebemos a notícia.
that local police secretly took him away
que a polícia local o levou secretamente
for questioning.
para interrogatório.
As the head
Como chefe
of Xingke Group, he's suspected
do Grupo Xingke, é suspeito
of infringing upon the business secrets
de infringir os segredos comerciais
of a local major company.
de uma grande empresa local.
That company is Xingke's
Essa empresa é a Xingke's.
biggest competitor in the market.
maior concorrente no mercado.
We've paid the bail.
Já pagamos a caução.
He's safe now.
Ele está em segurança agora.
But his freedom will be limited for now.
Mas a sua liberdade será limitada por enquanto.
However, they're also
No entanto, também são
suing Xingke for patent infringement in China.
Processando a Xingke por violação de patente na China.
I've discussed with my family and our Legal Director.
Já falei com a minha família e com o nosso diretor jurídico.
We want to entrust
Queremos confiar
this case to Jun An.
este caso a Jun An.
No problem.
Não há problema.
I'll work with Ms. Bai.
Vou trabalhar com a Sra. Bai.
I'll handle the patent infringement.
Eu tratarei da violação de patente.
Ms. Bai will handle your brother's
A Sra. Bai tratará do caso do seu irmão.
legal proceedings.
processos judiciais.
Yan Fei.
Yan Fei.
You look pale.
Parece pálido(a).
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
But my dad had a stroke and he's in the hospital.
Mas o meu pai sofreu um AVC e está no hospital.
My mom is staying with him.
A minha mãe está hospedada com ele.
I don't know how my brother is doing overseas.
Não sei como está o meu irmão no estrangeiro.
I can't tell
Não sei dizer
how long the investigation will take.
Quanto tempo levará a investigação?
So I can't break down.
Assim não posso desabar.
Take it if you need to.
Aceite se precisar.
Mr. Song.
Senhor Canção.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Someone has to hold things together
Alguém tem de manter as coisas unidas.
at home.
em casa.
Therefore, I've decided
Portanto, decidi
to withdraw from
retirar-se de
the Talent Hunt Program.
Programa de Busca de Talentos.
Let's do something to help Fei.
Vamos fazer algo para ajudar o Fei.
She's close to her brother.
É muito próxima do irmão.
She must be devastated right now.
Ela deve estar devastada neste momento.
I researched some cases online.
Pesquisei alguns casos online.
The best approach
A melhor abordagem
is to prove
é provar
that their claimed
que alegaram
infringed patent is invalid.
A patente infringida é inválida.
I've contacted my overseas classmates
Entrei em contacto com os meus colegas de turma que vivem no estrangeiro.
and friends in the semiconductor field.
e amigos na área dos semicondutores.
Let's see if we can
Vamos ver se conseguimos.
find anything useful.
Encontrar algo útil.
- I'll help you. - Jiang Chen.
— Eu ajudo-te. — Jiang Chen.
Remember that photo of you and Yan Fei
Lembra-se daquela foto sua com o Yan Fei?
I mentioned yesterday?
Já mencionei ontem?
It looks like a setup.
Parece uma armação.
Do you think this woman came to ask for money
Acha que esta mulher veio pedir dinheiro?
because someone sent her?
Porque é que alguém a enviou?
And this person knows Yan Da?
E essa pessoa conhece o Yan Da?
That woman is named Zhang Xiaomei.
Essa mulher chama-se Zhang Xiaomei.
She's an influencer.
Ela é uma influenciadora.
We can check her Weibo
Podemos verificar o Weibo dela.
and other social media for clues.
e outras redes sociais em busca de pistas.
But according to Yan Fei,
Mas, de acordo com Yan Fei,
this woman genuinely has feelings for Yan Da.
Esta mulher tem realmente sentimentos por Yan Da.
Money is just a smokescreen.
O dinheiro é apenas uma cortina de fumo.
She just wants Yan Da to show up.
Ela só quer que Yan Da apareça.
If Yan Fei says so,
Se Yan Fei assim o diz,
it must be true.
Deve ser verdade.
We girls
Nós, raparigas
can feel those things instantly.
É possível sentir estas coisas instantaneamente.
It can't be faked.
Não pode ser falsificado.
Let's look into her Weibo,
Vamos dar uma vista de olhos ao Weibo dela.
Douyin, and RedNote
Douyin e RedNote
to see if we can find something.
Para ver se conseguimos encontrar alguma coisa.
You'd better
É melhor fazer isso.
not have coffee.
Não tomar café.
Mr. Zhou, want some advice?
Senhor Zhou, gostaria de um conselho?
Don't casually advise others.
Não dê conselhos aos outros de forma leviana.
I know you're worried.
Eu sei que está preocupado(a).
Your brother is stranded.
O seu irmão está ilhado.
Your dad is unwell.
O seu pai não está bem.
You're heavily burdened right now.
Está sobrecarregado(a) neste momento.
I know
Eu sei
you're stressed.
Está stressado(a).
I'm okay.
Estou bem.
I'm just sad for my brother.
Estou triste pelo meu irmão.
You were right.
Tinha razão.
He's only in his thirties.
Tem apenas trinta e poucos anos.
How did he shoulder
Como é que ele suportou isso?
so much alone?
tanta solidão assim?
My father fell seriously ill years ago
O meu pai ficou gravemente doente há anos.
and stepped back from company affairs.
e afastou-se dos assuntos da empresa.
Then my brother joined Xingke.
Depois o meu irmão entrou para o Xingke.
He was just 28 then
Tinha apenas 28 anos na altura.
and had just been accepted
e tinha acabado de ser aceite
to a sociology PhD program in the UK.
para um programa de doutoramento em sociologia no Reino Unido.
But he gave it up.
Mas ele desistiu.
He never complained about it.
Ele nunca se queixou disso.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've been trying to oppose him.
Tenho tentado opor-me a ele.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
We never once fought growing up.
Nunca brigámos enquanto crescíamos.
He's never once lost his temper with me.
Nunca perdeu a paciência comigo.
No matter what trouble I face,
Não importa o problema que enfrente,
he immediately drops whatever he's doing
Ele larga imediatamente o que estiver a fazer.
to help me.
para me ajudar.
But after I got hurt in my last
Mas depois de me ter magoado no meu último
relationship,
relação,
he became super protective.
Ele tornou-se superprotetor.
Because he felt for me.
Porque tinha pena de mim.
He's been protecting me
Ele tem-me protegido
all along.
O tempo todo.
This time,
Desta vez,
I'd like to protect him.
Eu gostaria de o proteger.
Your brother would be really happy
O seu irmão ficaria muito feliz.
to hear all that.
Para ouvir tudo isto.
What's the point?
Qual é o objetivo?
People only regret things after they grow up.
As pessoas só se arrependem das coisas depois de crescerem.
But it's usually
Mas geralmente é
too late at that point.
Nessa altura, já era tarde demais.
Yan Fei.
Yan Fei.
You're doing great.
Está a ir muito bem.
Everything will be fine.
Vai correr tudo bem.
We will help you
Nós ajudaremos
figure everything out.
Descubra tudo.
Okay?
Ok?
Thank you.
Obrigado.
Could you turn around?
Poderia se virar?
Break time's over.
O intervalo acabou.
I'm going back to Xingke.
Vou voltar para Xingke.
Today's my last day at Jun An.
Hoje é o meu último dia em Jun An.
I got this.
Eu entendi.
Yan Fei.
Yan Fei.
We agreed not to say goodbye.
Combinámos não nos despedir.
I just want to
Eu só quero
tell you that
digo-te que
I contacted some well-known
Entrei em contacto com algumas pessoas conhecidas.
IP lawyers and industry specialists.
Advogados especializados em propriedade intelectual e especialistas do setor.
I also posted on industry forums.
Também postei em fóruns do setor.
Also, I think you should focus on stabilizing the company
Além disso, acho que se deve concentrar em estabilizar a empresa.
to create favorable conditions
criar condições favoráveis
and buy time.
e ganhar tempo.
So, take your executives
Assim, leve os seus executivos
to visit key investors.
visitar investidores-chave.
Have your staff reassure
Peça à sua equipa para tranquilizar
suppliers and clients.
Fornecedores e clientes.
I've also
Eu também
compiled past case studies
estudos de caso anteriores compilados
and strategies for PR
e estratégias de relações públicas
in crisis handling.
na gestão de crises.
Can...
Lata...
Can I hug you?
Posso dar-te um abraço?
Whenever you need help,
Sempre que precisar de ajuda,
come to me.
venha até mim.
Thanks.
Obrigado.
I have to go.
Tenho de ir.
(Xingke, The Other Company)
(Xingke, A Outra Companhia)
Local police searched Yan Da's office
A polícia local fez buscas no escritório de Yan Da.
at Xingke's branch office
na filial da Xingke
and found a notebook on his desk,
e encontrou um caderno na sua secretária,
which contained detailed transaction records
que continha registos detalhados de transações
and custom product specs
e especificações de produtos personalizados
of the competitor's clients.
dos clientes do concorrente.
And Yan Da happened to be visiting
E Yan Da estava por acaso de visita.
one of the main clients
um dos principais clientes
from this exact
exatamente deste lugar
client list.
Lista de clientes.
It was 15 days from his departure
Faltavam 15 dias para a sua partida.
to detention.
à detenção.
I asked Yan Fei for
Perguntei a Yan Fei por
their internal surveillance footage.
as suas gravações de vigilância interna.
Other than him,
Além dele,
only his assistant He Fan
apenas o seu assistente He Fan
frequently visited his office.
visitava o seu escritório com frequência.
His ex Zhang Xiaomei also visited several times,
A sua ex-namorada, Zhang Xiaomei, também o visitou várias vezes.
which matches her earlier statement.
o que coincide com a sua declaração anterior.
Have we reached Zhang Xiaomei?
Já conseguimos falar com Zhang Xiaomei?
I've been monitoring her social media.
Tenho estado a monitorizar as suas redes sociais.
She recently posted a vlog
Ela publicou um vlog recentemente.
about her vacation trip.
sobre a viagem de férias dela.
We can tell from her replies to the comments
Podemos perceber isso pelas respostas dela aos comentários.
that she's in low spirits
que ela está deprimida
and traveling with friends.
e viajar com amigos.
I also checked with Yan Fei.
Também consultei Yan Fei.
Zhang Xiaomei had been ignoring
Zhang Xiaomei estava a ignorar
the calls and messages
as chamadas e mensagens
from the Yan family.
da família Yan.
But Guo Xiaoyu
Mas Guo Xiaoyu
has been reaching out to Zhang Xiaomei online.
tem entrado em contacto com Zhang Xiaomei online.
If intel's reliable,
Se a Intel for fiável,
Zhang Xiaomei will return next Monday.
Zhang Xiaomei regressará na próxima segunda-feira.
(Zhang Xiaomei) We'll talk to her.
(Zhang Xiaomei) Vamos falar com ela.
I discussed with Xingke
Conversei com Xingke
researchers.
investigadores.
Invalidating the patent is our strongest legal move.
A invalidação da patente é a nossa estratégia jurídica mais eficaz.
So, we need to
Então precisamos de
prove that the technology existed
provar que a tecnologia existia
before Airuiqi filed
antes de Airuiqi apresentar o pedido
for a patent.
para uma patente.
Bill?
Conta?
This is Chuck.
Este é o Chuck.
I got a little situation here. Can you give me a hand?
Tenho aqui um pequeno problema. Pode me ajudar?
Mr. Liu, I'm Guo Xiaoyu.
Senhor Liu, sou Guo Xiaoyu.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
I attended your lecture on patent invalidation.
Assisti à sua palestra sobre a invalidação de patentes.
Chris.
Cris.
Can you help me find a paper?
Pode ajudar-me a encontrar um artigo?
Yes.
Sim.
Jiatong, check this link.
Jiatong, dê uma vista de olhos neste link.
Yan Fei's demeanor is completely
O comportamento de Yan Fei é completamente
different from before.
diferente de antes.
(Yan Fei leading Xingke to the future) She's a corporate tycoon now.
(Yan Fei guiando Xingke rumo ao futuro) Ela é agora uma magnata corporativa.
(My brother and my father were in charge)
(O meu irmão e o meu pai estavam no comando)
(of our family business.)
(Do nosso negócio familiar.)
(I rarely dealt with company matters.)
(Raramente tratava de assuntos da empresa.)
She's amazing.
Ela é incrível.
(I shoulder great responsibility)
(Assumo uma grande responsabilidade)
(and want to make the company thrive.)
(e querem que a empresa prospere.)
Being a female business tycoon isn't easy.
Ser uma mulher magnata dos negócios não é fácil.
She's having her own struggles.
Ela está a passar pelas suas próprias dificuldades.
(Fei, you look like a tycoon. So cool.)
(Fei, pareces um magnata. Que fixe!)
(My husband told me about it. You're amazing.)
(O meu marido contou-me sobre isso. Você é incrível.)
(Tell me if you need help. I'll come back.)
(Avise-me se precisar de ajuda. Já voltarei.)
(I'm sure you'll handle it well. Go for it.)
(Tenho a certeza de que vai lidar bem com isso. Vá em frente.)
(Thank you, guys. I'm doing fine.)
(Obrigado, malta. Estou bem.)
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
(I tickled "Yan Fei")
(Fiz cócegas ao "Yan Fei")
(We really miss you.)
(Sentimos muito a sua falta.)
(And Mr. Zhou has been working like crazy every day.)
(E o Sr. Zhou tem trabalhado incansavelmente todos os dias.)
Are you nuts?
Está louco?
Seriously!
A sério!
Welcome back. Let's talk.
Bem-vindo de volta. Vamos conversar.
What is there to say?
O que mais há a dizer?
Didn't you say that
Você não disse isso?
hiding gets us nowhere?
Escondermo-nos não nos leva a lado nenhum?
Why can't we clear things up?
Porque não conseguimos esclarecer as coisas?
Get out. Let's talk.
Saia daqui. Vamos conversar.
(Jiang Yutai) This is Eddie mentioned by Zhang.
(Jiang Yutai) Este é o Eddie mencionado por Zhang.
He's a friend of the Yan family.
É amigo da família Yan.
According to Zhang Xiaomei,
De acordo com Zhang Xiaomei,
he recommended
ele recomendou
Yan Da's assistant He Fan.
He Fan, assistente de Yan Da.
He also encouraged Zhang Xiaomei's recent overseas trip,
Incentivou também a recente viagem de Zhang Xiaomei ao estrangeiro.
likely to divert
provavelmente desviar
our attention.
a nossa atenção.
But Zhang Xiaomei claims she knew nothing about
Mas Zhang Xiaomei afirma que não sabia nada sobre
Jiang Chen and Yan Fei's photo
Fotografia de Jiang Chen e Yan Fei
on social media.
nas redes sociais.
It's even more fishy.
É ainda mais suspeito.
He's their friend
Ele é amigo deles.
and the Asia-Pacific director for a competitor.
e o diretor para a região Ásia-Pacífico de uma empresa concorrente.
This guy seems complicated.
Este gajo parece complicado.
Wait, his name sounds familiar.
Espere, o nome dele parece-me familiar.
Didn't Yan Da set up a blind date
Yan Da não arranjou um blind date?
for Yan Fei and this guy?
Para Yan Fei e este tipo?
It must be him.
Deve ser ele.
Yan Fei told me about him.
Yan Fei falou-me sobre ele.
Where is this Eddie?
Onde está esse Eddie?
He's unreachable. Yan Fei is working on it.
Ele está incontactável. Yan Fei está a trabalhar nisso.
Is He Fan back in China?
He Fan voltou para a China?
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Xingke Group picked her up
O Grupo Xingke contratou-a.
after she returned.
depois de ela ter voltado.
Should I arrange a meeting?
Devo agendar uma reunião?
Yes, please. As soon as possible.
Sim, por favor. O mais breve possível.
Okay.
Ok.
Good job, Ren Jiatong.
Bom trabalho, Ren Jiatong.
Next group.
Próximo grupo.
Following Mr. Song's guidance,
Seguindo a orientação do Sr. Canção,
Xiaoyu and I propose
Xiaoyu e eu propomos
to have Xingke
ter Xingke
file a patent invalidation claim.
apresentar um pedido de invalidação de patente.
After extensive research,
Após uma extensa pesquisa,
we've discovered
descobrimos
that this patent has faced
que esta patente enfrentou
multiple invalidation lawsuits abroad from several companies.
Múltiplos processos de invalidação movidos no estrangeiro por diversas empresas.
This strongly suggests the patent is flawed.
Isto sugere fortemente que a patente é falha.
We recommend Xingke
Recomendamos Xingke
work with a technical evaluation agency
trabalhar com uma agência de avaliação técnica
to examine the patent
para examinar a patente
and explore invalidation strategies
e explorar estratégias de invalidação
in depth.
em pormenor.
Yeah.
Sim.
Challenging their patent's validity
Contestando a validade da sua patente.
will put pressure on them.
exercerá pressão sobre os mesmos.
Legal actions drive settlement
Ações judiciais impulsionam acordos
in patent disputes.
em disputas de patentes.
Both parties ultimately aim
Ambas as partes têm, em última análise, o objetivo.
for cooperation.
para a cooperação.
The recent high-profile
O recente caso de grande impacto
patent invalidation cases among major firms
casos de invalidação de patentes entre grandes empresas
parallel our situation to some extent.
Em certa medida, a nossa situação é semelhante à nossa.
Not bad, huh?
Nada mau, hein?
Guo Xiaoyu, I heard
Guo Xiaoyu, ouvi
you contacted
Você entrou em contacto
some tech influencers
alguns influenciadores da tecnologia
and video bloggers
e vloggers
to gather information.
Para recolher informações.
How did you get them to help?
Como conseguiu que eles ajudassem?
I'm not an expert in the chip industry,
Não sou especialista na indústria de chips.
but I realized that
mas percebi que
I'm also a content creator.
Eu também sou criador de conteúdos.
So I considered their perspective.
Assim, tive em consideração a perspetiva deles.
Content is the key for influencers.
O conteúdo é a chave para os influenciadores.
They need something fresh and engaging
Precisam de algo novo e envolvente.
for the viewers.
para os telespectadores.
So I contacted Yan Fei.
Assim, entrei em contacto com Yan Fei.
She agreed
Ela concordou
to be interviewed
ser entrevistado
by the main vloggers
pelos principais vloggers
in exchange
em troca
for their help.
pela ajuda dos mesmos.
For Xingke,
Para Xingke,
it's an effective PR event.
É um evento de relações públicas eficaz.
It's a win-win.
É uma situação em que todos ganham.
Well done.
Bem feito.
We only did
Nós apenas fizemos
supporting work.
trabalho de apoio.
Credit goes to Mr. Zhou.
O mérito é do Sr. Zhou.
He's been guiding us
Ele tem-nos guiado.
to contact IP experts
contactar especialistas em propriedade intelectual
and industry specialists.
e especialistas do setor.
He taught us how to draft posts
Ensinou-nos a redigir posts.
and pulled all-nighters with us.
e passaram noites em branco connosco.
I did my job.
Eu fiz o meu trabalho.
You're too modest.
Você é demasiado modesto.
Okay.
Ok.
One more thing.
Mais uma coisa.
The Talent Hunt Program
O Programa de Busca de Talentos
is concluding in a few weeks.
vai terminar dentro de algumas semanas.
From now on, your performance
A partir de agora, o seu desempenho
will be critical for the final assessment.
Será fundamental para a avaliação final.
I'll compile the meeting notes
Vou compilar as atas da reunião.
and summarize your recent contributions,
e resuma as suas contribuições recentes,
and then share them
e depois partilhe-os.
with your supervising lawyers.
com os seus advogados supervisores.
Now, back to work, everyone.
Agora, de volta ao trabalho, malta.
For your friend
Para o seu amigo
and yourselves.
e vocês próprios.
Still awake?
Ainda acordado?
I'm studying He Fan's profile.
Estou a estudar o perfil de He Fan.
You too?
Tu também?
Jiatong, my friend
Jiatong, meu amigo
is in trouble recently.
tem tido problemas ultimamente.
She's a Hanfu culture enthusiast
É uma entusiasta da cultura Hanfu
who noticed a designer brand
que notaram uma marca de designer
copying traditional Hanfu designs
copiando desenhos tradicionais de Hanfu
and denying it.
e negando-o.
She made videos exposing this,
Ela fez vídeos a expor isso.
and now they're suing her.
E agora estão a processá-la.
She's taking college entrance exam soon, too scared to tell her parents.
Ela vai fazer o exame de admissão em breve, mas tem muito medo de contar aos pais.
So she reached out
Então ela estendeu a mão.
through our circle
através do nosso círculo
and contacted me.
e entrou em contacto comigo.
This hits
Isso atinge
a nerve for me as a Hanfu fan.
Para mim, como fã de Hanfu, este é um ponto sensível.
I want to help her.
Quero ajudá-la.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The final assessment was just announced today.
A avaliação final foi hoje anunciada.
Do you have time?
Tem tempo?
I can't watch anyone bully young girls.
Não consigo ver ninguém a intimidar jovens raparigas.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
I'll stay up late and make
Vou ficar acordado até tarde e fazer
counter-argument videos
vídeos de contra-argumentação
after work every day.
depois do trabalho, todos os dias.
It shouldn't affect my work.
Não deve afetar o meu trabalho.
Also,
Também,
I contacted several Hanfu community leaders.
Entrei em contacto com vários líderes da comunidade Hanfu.
They're eager
Eles estão ansiosos
to help gather evidence.
para ajudar a reunir provas.
Their enthusiasm fires me up.
O entusiasmo deles contagia-me.
Here's my compilation
Aqui está a minha compilação.
of relevant infringement cases,
de casos de infração relevantes,
plus updates
mais atualizações
I consistently track.
Eu monitorizo ​​constantemente.
Hope this helps.
Espero que ajude.
Jiatong.
Jiatong.
A day is only 24 hours.
Um dia tem apenas 24 horas.
How can you do so many things?
Como consegue fazer tantas coisas?
Go for it, Xiaoyu.
Vai em frente, Xiaoyu.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Call me if you need help.
Ligue-me se precisar de ajuda.
Jiatong.
Jiatong.
I'm so touched.
Estou muito emocionada.
I knew you cared.
Eu sabia que te importavas.
I swear
Juro
I'll treasure this forever.
Vou guardar isto para sempre.
Stop it, or I'm taking it back.
Parem com isso, ou vou retirar o produto.
No way. This is your love for me.
De maneira nenhuma. Este é o seu amor por mim.
(He Fan agreed to meet.)
(Ele concordou em encontrar-se.)
(Tomorrow at 9:00 AM. Cafe near her place.)
(Amanhã às 9h. Café perto da casa dela.)
(I need an assistant. Who is free?)
(Preciso de um assistente. Quem está disponível?)
(Me.)
(Eu.)
(Ms. Bai, let me tag along.)
(Sra. Bai, deixe-me ir junto.)
(Ms. Bai, I've done some research on He Fan.)
(Sra. Bai, fiz algumas pesquisas sobre He Fan.)
(I've sent it to you just now. Please take a look.)
(Acabei de te enviar. Por favor, dá uma vista de olhos.)
(Got it. Ren Jiatong, it is.)
(Já percebi. É Ren Jiatong.)
(Give me a break, okay?)
(Dá-me um tempo, ok?)
(No way.)
(Não é possível.)
(Ms. Bai, I've sent you the files on this meeting.)
(Sra. Bai, enviei os ficheiros desta reunião à senhora.)
(I'll also bring the hard copy.)
(Também trarei a cópia impressa.)
(Also, here is the closest parking lot.)
(Aqui também fica o estacionamento mais próximo.)
(Can you talk? Your mom is in the hospital.)
(Pode falar? A sua mãe está no hospital.)
I reviewed the materials you sent last night.
Analisei o material que enviou ontem à noite.
Well-organized.
Bem organizado.
He Fan is the key for now.
He Fan é a chave por enquanto.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
If there is something urgent,
Se houver algo urgente,
request personal leave right now.
Solicite agora mesmo uma licença pessoal.
If you're unwell,
Se não se estiver a sentir bem,
seek medical help.
Procure ajuda médica.
Otherwise, you'll hinder your work.
Caso contrário, vai atrapalhar o seu trabalho.
Our profession tolerates zero errors.
A nossa profissão não tolera erros.
Without mental clarity and sharp reflexes,
Sem clareza mental e reflexos rápidos,
you'll make mistakes
Você cometerá erros.
that ruin our professionalism,
que prejudicam o nosso profissionalismo,
and more crucially,
e, mais importante ainda,
harm our clients' interests.
prejudicar os interesses dos nossos clientes.
Stop wasting time.
Pare de perder tempo.
Speak your mind.
Diga o que pensa.
It's not about me.
Não se trata de mim.
My mom was in a car accident.
A minha mãe sofreu um acidente de viação.
Sorry, Ms. Bai.
Desculpe, Sra. Bai.
I'll get myself together.
Vou recompor-me.
I should be professional.
Devo ser profissional.
It's 9:00 AM now.
São 9h da manhã, agora.
Leave now and you'll be home this afternoon.
Saia agora e estará em casa esta tarde.
What?
O quê?
Should I take you to the train station?
Devo levar-te até à estação de comboios?
But...
Mas...
Learn from it.
Aprenda com isso.
If anything similar happens again,
Se algo semelhante voltar a acontecer,
report it to me immediately
Informe-me imediatamente.
so that I have
para que eu tenha
enough time to make arrangements.
Tempo suficiente para fazer os preparativos.
I'm sorry, Ms. Bai.
Sinto muito, Sra. Bai.
I can go by myself.
Posso ir sozinho.
Don't worry.
Não te preocupes.
Go home.
Ir para casa.
If you need help with anything,
Se precisar de ajuda com alguma coisa,
call me. Don't struggle alone.
Liga-me. Não o enfrente sozinho.
Remember.
Lembrar-se.
Jun An trains lawyers.
Jun An forma advogados.
Not machines.
Não são máquinas.
Go on.
Prossiga.
Thank you.
Obrigado.
Mom.
Mãe.
You're awake.
Está acordado(a).
How do you feel?
Como se está a sentir?
I'm...
Estou...
hurting everywhere.
Dores por todo o corpo.
Be careful.
Tem cuidado.
But you're okay now.
Mas agora está bem.
The surgery is done.
A cirurgia foi realizada.
Thankfully, you weren't going fast.
Ainda bem que não ia rápido.
Everything will be alright.
Vai correr tudo bem.
But you can't get out of bed for now.
Mas não pode sair da cama por enquanto.
Just rest and recover.
Descanse e recupere.
We'll see what to do.
Veremos o que fazer.
Is that competition
É competição?
of yours almost over?
O seu está quase a acabar?
Soon. Just a few more weeks.
Em breve. Só mais umas semanas.
I'll finally make money
Finalmente vou ganhar dinheiro.
if I can stay.
Se eu puder ficar.
All these years,
Durante todos estes anos,
you've been pushing yourself,
Tem-se esforçado bastante,
giving your absolute all to everything.
Dedicar-se completamente a tudo.
It breaks my heart to see you like this.
Parte-me o coração ver-te assim.
And now,
E agora,
I've caused more trouble for you.
Eu causei-lhe mais problemas.
You should go.
Devia ir.
Go back.
Volte.
I'm fine.
Estou bem.
Just rest well.
Descanse bem.
I can hire a caregiver for you.
Posso contratar um cuidador para si.
Don't waste money.
Não desperdice dinheiro.
That's expensive.
Isso é caro.
No, Mom. Don't worry.
Não, mãe. Não se preocupe.
Is your job
É o seu trabalho
that demanding?
tão exigente?
Jiatong, you're back.
Jiatong, estás de volta.
How's your mom doing?
Como está a sua mãe?
Her surgery went well.
A cirurgia dela correu bem.
But the doctor said
Mas o médico disse
she needs time to recover.
Ela precisa de tempo para recuperar.
He suggested I keep her company.
Sugeriu que eu lhe fizesse companhia.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Why are you still awake?
Por que razão ainda está acordado?
I was waiting for you.
Eu estava à tua espera.
You must be exhausted.
Deve estar exausto(a).
You're an only child from a wealthy family,
É filho único de uma família rica,
and you came to Beijing for work.
E veio a Pequim em trabalho.
It's normal that your parents
É normal que os seus pais
can't accept it.
Não posso aceitar isso.
They'll
Eles vão
come around to it eventually.
Acabarei por aceitar isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
My mom asked me
A minha mãe perguntou-me
why I had to come to Beijing to practice law.
Porque precisei de vir a Pequim para exercer advocacia.
The salary used to be competitive.
O salário costumava ser competitivo.
But it's not so appealing anymore.
Mas já não é tão atraente quanto isso.
I might as well go home
É melhor ir para casa.
and find a stable job there.
e encontrar aí um emprego estável.
You know what really upsets me?
Sabem o que realmente me incomoda?
My parents recently told me
Os meus pais disseram-me recentemente
that our relatives back home
que os nossos familiares em casa
think being a lawyer is dishonorable.
Acho que ser advogado é desonroso.
They think lawyers only defend criminals
Pensam que os advogados só defendem os criminosos.
and take bribes from both sides.
e aceitar subornos de ambos os lados.
They think lawyers are scums.
Acham que os advogados são escumalha.
I was furious when I heard that.
Fiquei furioso quando ouvi isso.
It's 2024, for goodness' sake.
Estamos em 2024, por amor de Deus.
Why do I have to
Porque é que eu tenho que
go home and try
vá para casa e tente
to change their stereotypes?
Mudar os seus estereótipos?
And I can't reason with them.
E não consigo dialogar com eles.
My mom also thinks that lawyers are scums.
A minha mãe também acha que os advogados são escumalha.
But that's not how it is at all.
Mas não é nada disso.
Think about Ms. Bai, Mr. Song,
Pense na Sra. Bai, no Sr. Canção,
Mr. Zhou, and Ms. Tian.
Senhor Zhou e Senhora Tian.
They're all incredibly good people.
São todos pessoas incrivelmente boas.
Although I'm young,
Embora eu seja jovem,
I'm a true digital native.
Sou um verdadeiro nativo digital.
I surf the web every day
Navego na internet todos os dias.
and I've seen a lot.
E já vi muita coisa.
I can tell people's characters.
Consigo identificar a personalidade das pessoas.
Gentle,
Suave,
kind-hearted,
bondoso,
and passionate.
e apaixonado.
They want to help
Eles querem ajudar.
when someone is in trouble.
Quando alguém está em apuros.
That's who they are.
É assim que eles são.
You'll be like them
Você será como eles.
once you become a lawyer.
Assim que se tornar advogado.
Maybe that's your mission.
Talvez seja essa a sua missão.
You have to be a good lawyer.
Precisa de ser um bom advogado.
Meanwhile, you must speak up for all of us
Entretanto, deve falar em nome de todos nós.
and tell everyone about
e conte a todos sobre
the challenges we face.
Os desafios que enfrentamos.
We don't just work
Nós não trabalhamos apenas
past midnight in CBD skyscrapers.
Passava da meia-noite nos arranha-céus do bairro comercial central.
We clock in at dawn on the East 3rd Ring Road.
Começamos a trabalhar ao amanhecer na East 3rd Ring Road.
We must always provide
Devemos sempre fornecer
emotional support
apoio emocional
to our clients.
aos nossos clientes.
We dare not miss a single call.
Não nos podemos dar ao luxo de perder uma única chamada.
Thankfully, Jun An gets enough clients.
Felizmente, Jun An consegue clientes suficientes.
Otherwise,
De outro modo,
it'd be unbearable.
Seria insuportável.
So tell me,
Conta-me,
why do they
Por que razão eles
keep going when it's so hard?
Continuar quando é tão difícil?
Surely there are breaking points.
Certamente que existem pontos de rutura.
I asked Ms. Bai why she became a lawyer.
Perguntei à Sra. Bai porque é que se tornou advogada.
She said,
Ela disse,
"Because I love it."
"Porque eu adoro."
She craves that feeling
Ela anseia por essa sensação.
even if she wins just one out of ten cases.
mesmo que ela ganhe apenas um em cada dez casos.
Ms. Bai is who I want to be someday.
A Sra. Bai é quem eu quero ser um dia.
But I'll never make it.
Mas nunca vou conseguir.
Jiatong,
Jiatong,
you got this.
Você consegue.
You're like a young Bai Xiao.
És como um jovem Bai Xiao.
Jiatong,
Jiatong,
look.
olhar.
He Fan accused Ms. Bai online, saying that
He Fan acusou a Sra. Bai online, dizendo que
her coercive interrogation tactics
as suas táticas coercivas de interrogatório
made her collapse from stress.
fez com que desmaiasse devido ao stress.
What?
O quê?
Outrageous.
Ultrajante.
(He Fan's Post) The netizens are cyberbullying Ms. Bai.
(Post by He Fan) Os internautas estão a praticar cyberbullying contra a Sra. Bai.
What's going on?
O que está a acontecer?
Unbelievable!
Inacreditável!
(A trade secret refers to information that is not known to the public)
(Um segredo comercial refere-se a informações que não são conhecidas pelo público)
(and has commercial value. The holder takes measures to protect it.)
(e possui valor comercial. O detentor toma medidas para o proteger.)
(Trade secret infringement refers to the act of acquiring, disclosing,)
(A violação de segredos comerciais refere-se ao ato de adquirir, divulgar,)
(using or permitting others to use the right holder's trade secrets)
(utilizar ou permitir que outros utilizem os segredos comerciais do titular dos direitos)
(without authorization and by improper means.)
(sem autorização e por meios impróprios.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪